沼津系プログラミング言語 ルビィ
====

あ…あ…あ…あの～
…は…は…は…はじめまして！
浦の星女学院高校1年
プログラミング言語ル…ル…ルビィです！

言語仕様
----

Brainfuck系言語です

|命令|意味|
|-|-|
|*ピギィ！*|ポインタが指す値をインクリメント|
|*ピギッ*|ポインタが指す値をデクリメント|
|*ピギャアアア！！！*|ポインタをインクリメント|
|*ピギ～……*|ポインタをデクリメント|
|*がんばルビィ！*|ポインタが指す値を標準出力|
|*ふんばルビィ！*|ポインタが指す値に標準入力|
|*⌒°( ･ω･)°⌒*|ポインタの指す値が0なら 対応する '╭°( ･ω･)°╮' までジャンプ|
|*╭°( ･ω･)°╮*|ポインタの指す値が0で無いなら 対応する '⌒°( ･ω･)°⌒' までジャンプ|

それ以外の文字や改行は全て無視されます

用例
----

##### kurosawa.ruby

> ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……がんばルビィ！ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……ピギィ！がんばルビィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！がんばルビィ！がんばルビィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！がんばルビィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……がんばルビィ！ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……がんばルビィ！ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……がんばルビィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！がんばルビィ！ピギッピギッピギッピギッピギッピギッがんばルビィ！ピギッピギッピギッピギッピギッピギッピギッピギッがんばルビィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギャアアア！！！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギ～……ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギャアアア！！！ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギ～……ピギィ！がんばルビィ！⌒°( ･ω･)°⌒ピギッ╭°( ･ω･)°╮ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！ピギィ！がんばルビィ！

##### 実行
> ./ルビィ kurosawa.ruby

##### 出力

> Hello World!

参考
----

http://ja.wikipedia.org/wiki/Brainfuck

ラブライブ！ Advent Calendar 2017
----

このプログラミング言語は[ラブライブ！ Advent Calendar 2017](https://adventar.org/calendars/2079)の初日の記事です。

